Padres e hijos, son enemigos naturales.
Fíjense en cualquier especie: un tiburón
ve a su padre en el agua...
no está pensando:
"Hey, papá, ¿cómo anda todo?".
Está pensando: '¡Fuera viejito!
¡Este surfista es mío!'
Hasta que aparece su novia y dice:
"Bueno, hay suficiente
surfista para todos...
...tú y tu padre necesitan ser más unidos.
Dale a tu padre un pedazo".
Debes pasar más tiempo con tu papá.
Llévalo en tu viaje a Carolina del Norte.
Dos días y medio sobre 18 ruedas con papá.
¡Genial!
¿Sabes qué más podría hacer?
Podría poner un puñado
de chinches en mis calzones.
Christopher, hablo en serio.
Tu padre no quería que te dijera esto...
pero tiene...
cáncer de huesos.
Lo más dañino de la especie humana.
La gran Erin blanca de 1,75m.
Eres muy importante para Christopher.
Deberías ir con él a entregar
ese auto a Carolina del Norte.
Me encantaría.
Pero me acabo de acordar
de que prefiero tener una
cirugía para las hemorroides.
En un país tercermundista.
Hecha por un ciego.
Papá Titus, ¡tienes que
pasar más tiempo con él!
Christopher no quería que te lo dijera...
pero tiene... cáncer de huesos.
Metiéndose con el
orden natural de las cosas,
la mujer está creando
dos ambientes alienígenas:
La compasión de un padre...
y un hijo que lo comprende.
Dos grotescas perversiones de la naturaleza
que con razón Dios no las permitió.
Hijo.
Papá.
¿Te importa si fumo?
Papá, ¿realmente crees que deberías fumar?
Tienes razón... No debería.
No, no... no, no, no. Adelante. Fuma.
¿Qué diferencia hace ahora?
No, no, no...
Lo decidí. Voy a dejarlo ya mismo.
Mi hijo está llevando su auto de carrera
a Carolina del Norte...
a ganar el NASCAR 400.
Bueno, en realidad no, papá.
Soy un fracasado
con su propio negocio suspendido...
entregando un auto de
carrera para... ya sabes.
Poder hacer dinero para pagar la renta.
Bastante cerca...
Hay muchos posibles clientes
en Carolina del Norte.
Es una chance de volver
a poner tu nombre ahí.
Papá... el nombre Titus no morirá.
- Si alguien puede mantener vivo
ese nombre... eres tú. - Sí.
Este puede ser mi último
viaje de ruta con papá...
Cuando era chico, los viajes en ruta
con papá era algo que odiaba.
Quedarse sentado por horas... cantando esa
estúpida canción:
Cien botellas de cerveza en la pared,
cien botellas de cerveza...
Y papá... manteniéndose
al compás de la canción...
Bebe una y pásala, 84 botellas
de cerveza en la pared.
84 botellas de cerveza en la pared,
84 botellas de cer...
¿Pasarás a ese camión?
¿Quién está manejando, tú o yo?
Bebe una y pásala, 84 botellas
de cerveza en la pared.
- Quiero hablar del cáncer de huesos.
- ¿Por qué tenías que mencionarlo?
Tienes razón... 'Cáncer de huesos'
suena tan... cancerígeno.
Llamémoslo de otra forma.
La muerte.
No... De algo agradable.
¿Ir de putas?
No, papá... 'Pasas de uva'...
llamémoslo 'pasas'.
'Pasas'... ¡son el cáncer de las uvas!
Papá, mira... Antes de
que comiencen... "las pasas"...
¿No hay algún poco de sabiduría que
quieras compartir conmigo?
Bebes, tienes sexo y mueres.
Eso irá en la lápida.
Filosofía... es lo que separa al hombre
de las bestias.
Sócrates dijo: 'Una vida sin examen, no vale
la pena ser vivida'.
Mi papá dijo:
'Trasero... mmm'
Papá, han habido muchos
avances en la medicina.
En estos días, "las pasas"
no son algo que temer.
No vuelvas a decir "pasas".
No hablemos. La única razón por
la que vine a este viaje estúpido
es porque te estás muriendo.
¿Yo? Tú eres el que
tiene "pasas" terminales.
¿De qué diablos estás hablando?
Erin me dijo que tienes 'pasas'.
Que eras un hombre muerto.
¡Me dijo que tú eras el hombre muerto!
- ¿No te estás muriendo?
- No.
¡Maldición!
- ¿No te estás muriendo?
- ¡No!
¡Mierda!
¡Genial! Ahora que no tengo
"pasas" de huesos,
me das una "pasa" de pulmón.
Tu lloriqueo me está
dando "pasa" de cerebro.
No sé si podré aguantar
4800 km. con un marica.
El padre animal y el hijo animal están
nuevamente en sus respectivos lugares.
El orden natural ha sido restablecido.
Ahora sólo restan 37 horas de tortura.
No, esperen... 48 horas.
Tendremos que evitar Texas porque papá
todavía es... requerido allá.
¿202 km/h? No puede ser.
Este auto viejo se destartalaría a 152.
Mira, te muestro. Sostén mi cerveza.
¡Papá!
¿Qué diablos le hice a Erin para que
me meta aquí contigo?
Tal vez te quería fuera para poder
fumigar tu casa en busca de perras.
En lo que sea que está Erin,
es claro que te tiene a ti.
También te tiene a ti.
"Si alguien puede mantener
vivo el apellido, ése eres tú".
Eres una mujer.
¡Ey! ¿Te suena familiar?
"Pasas, llamémoslo pasas"...
¡Te agachas para orinar!
En la mayoría de las especies, el macho
es más fuerte físicamente.
Así que la hembra tiene que escudarse
en su poder superior de la manipulación...
¡Qué problema!
Pueden engañarnos para que hagamos cosas.
Nosotros tenemos la caza,
recolección, el arado de campos...
y morir diez años antes...
¡Me engañaste dos veces, arruinaste mi auto
y mataste a mi pez!
- ¡Me largo!
- Lo lamento muchísimo...
- Los dos somos unos idiotas.
- Yo no soy un idiota.
- ¡También lo eres!
- No lo soy.
Te hizo creer que tu padre sólo
tenía tres semanas de vida.
Pero realmente lo hizo bien.
No sé de dónde sacó esas radiografías...
¡Ese tipo está arruinado!
¡Agarra bien a esa mujer, no la dejes ir!
No la voy a dejar ir,
voy a tener que vengarme de ella
por torturarnos de esta manera.
- Yo quiero estar en eso.
- ¡Sí!
¿Qué es lo peor que le puedes
hacer a una bella mujer?
Arrojarle ácido caliente en la cara.
Papá, buscamos una broma más práctica, con
menos años de vida de deformidad.
¡Estaba hablando hipotéticamente!
¡Amo a Erin! Como a una hija.
¡Eso es!
Trátala como a una hija.
Shannon se mudó a África.
Tu hermana se mudó a África,
eso no fue por mi culpa.
No, la atrajo la hambruna, las
guerras tribales y el ébola.
Tienes razón. ¡Sí fue por mi culpa!
¡Choca!
Bueno, basta, basta. Mi cara está...
No acostumbro a reírme cuando
estoy contigo.
¿De qué hablas? Yo me río de ti
todo el tiempo.
¿Sabes qué?
Quizás Erin hizo algo bueno juntándonos.
¿Sabes algo?
¿Sí, pa?
Quiero decirlo...
Tú y yo...
- ¿Está pidiendo un aventón?
- ¿Dónde?
Claro que sí...
No, ¿qué estabas diciendo?
¿Tú y yo qué...?
- Tiene un buen trasero.
- ¡No... papá!
¿Qué? Es una diversión inofensiva...
¡Vamos! ¡Es la una de la mañana
en medio del desierto...!
Es una mujer lobo o un extraterrestre.
Quizás vino a nuestro planeta para
ver si hay vida en mis pantalones.
Cuando se trata de mujeres, mi papá
es un 'devorador de traseros'.
Como la langosta.
Que también hace volar a sus hijos.
Porque lo único que puede pensar es:
"Oh, ¡me encantaría montar
ese caballito de mar!"
No sé qué ruido hacen las langostas.
¿Escuchaste eso, hijo? Sue tuvo
una pelea con su novio.
¿Discutiendo sobre los efectos secundarios
del cigarrillo en las siliconas?
¡Carry está loco! Me bajé del auto
y arrancó, ¿puedes creerlo?
¡Al diablo con Carry! De todos modos,
'Carry' es un nombre de mujer.
¡Eso es lo que dije yo!
Entonces, ¿a dónde vas?
- ¿A dónde van ustedes?
- A un pequeño lugar que yo llamo "Sueland".
Escuché que su bandera tiene
una imagen de un cenicero.
¡Tu hermano es genial!
¿Sabes algo Sue? Sólo te llevamos hasta...
¡Aquí!
Sí, sí... mi hermano y yo vamos a parar...
aquí.
¿Te acuerdas, hermano?
Fin del camino, ¡aquí!
Aquí. Aquí estamos, Sue.
Un gusto de conocerte.
¡Basta, me estás matando!
Me pregunto si saltar del camión
me matará a mí.
¿Por qué no lo intentas? O mejor,
¿por qué no vas al fondo a tomar una siesta?
No, podría moverme y desprender el tumor
que me está creciendo en mis pulmones.
- ¡Ve atrás y toma una siesta YA!
- Papá...
- ¡Ahora! ¡Ahora! Ahora, ahora...
- ¡Está bien, está bien, está bien!
- ¡Cuidado! ¡Está muy caliente!
- Gracias, hago ejercicio.
¡Me refería a las cenizas!
Los leones machos están juntos,
pasándola muy bien,
tomando cerveza,
comiendo palitos de gacela...
mirando el partido...
Cuando una hembra leona interrumpe
paseando sus pezones por todo el lugar.
¡Arruinando la fiesta para todos!
- ¿Te estás divirtiendo?
- ¡Más rápido papá...!
¡Ey, papá!
¡Papá!
¿Por qué no nos estamos moviendo?
Por favor, dime que
estamos en Carolina del Norte
y que me quedé dormido por dos días.
¿Qué pasó?
Bueno, no sentía olor a cigarrillo
así que entré en pánico.
- ¿Dónde está Sue?
- No sé.
"Kenny. La gasolina se acabó y el motor
murió, así que seguí mi camino a Reno...
Espero haberte hecho sentir mejor sobre
el cáncer de huesos de tu hermano. Sue".
Bueno, sí me siento mejor...
- ¡Genial, ahora nos quedamos sin gasolina!
- No pude ver el indicador.
Tal vez porque... esto...
estaba en el medio.
Esa pobre mujer está ahí
afuera sin bombacha.
¿Qué hará eso con la vida silvestre?
Tenemos que estar en
Carolina del Norte en 47 horas.
Deja de quisquillar,
es tiempo suficiente.
No si tenemos que empujar el camión
desde Nevada.
¡Ey, tú tomaste una siesta, perezoso!
Para que tú pudieras tener tu tiempo
con tu puta del camino.
Hay un auto de carreras en la
parte de atrás del camión.
Podemos manejarlo y conseguir gasolina.
No, papá. Ese es un auto
de carreras de U$S 100.000
con una velocidad máxima de 322km/h.
- ¡Manejo yo!
El guepardo es el animal terrestre
más rápido del mundo.
Hasta ahora.
Cámara del auto de carreras.
¡Ey, llena esto, rápido!
¡Gracias!
Con ketchup extra, ¿no?
Gracias.
¡No! ¿Qué demonios?
¡VACA!
¡Hombre!
¿Tú hiciste esto?
No, un gato muerto, una
roca y una vaca lo hicieron.
Menos mal que no dejaron
a la vaca manejar.
Caray, me pregunto por qué eres
un mecánico.
Bueno, papá. Es difícil llevar adelante un
negocio cuando tienes... cáncer de huesos.
- ¿Tienes cáncer de huesos?
- Sí.
Yo también.
Eso es muy raro.
Quién sabe por qué la tragedia
golpea a algunos y no a otros.
Apuesto a que tú lo sabes.
Christopher, tienes una
relación horrible con tu padre.
Quiero que se lleven bien
si voy a quedar embarazada.
¿Embarazada?
Escucha... cálmate... No estoy embarazada.
Tenía un retraso.
No estás embarazada.
Ni tu esperma puede hacer
bien un simple viaje.
- ¡Bueno, y los tuyos están camino a Reno!
- ¿Ven? Esto es a lo que me refería.
- ¿Qué?
Estaba pensando...
¿Qué clase de relación vas
a tener con nuestro hijo, si no puedes...
mantener una con tu padre?
Tenemos una excelente relación.
Su puta me quemó con un cigarrillo,
¡somos como mejores amigos!
Christopher... Estoy hablando en serio.
Erin, Erin, Erin... Titus tiene una actitud
muy negativa.
Nunca va a tener una
buena relación con su papá,
como la que tengo yo con Perry.
Así es, señor. Mi padre
me hace llamarlo Perry.
Tommy cree que tiene el padre perfecto.
Siempre lo apoya...
siempre está a su lado...
siempre tiene un suéter
pasado de moda
colgado horriblemente
alrededor de su cuello...
¡Vamos hijo, batea!
¡Tercer strike, estás fuera!
¡No los escuches!
¡No puedes batear, pero eres
mejor bailarín que cualquiera de ellos!
¡Es un baile masculino!
¡Baila para la gente, Tommy!
¡Baila!
Para que tengamos un hijo debes
tener buenos términos con tu papá.
Tenemos términos: él abusa de mí
y yo lo acepto.
Christopher, si se están peleando
cada minuto del día,
afectará la forma que seas
con nuestro hijo o hija.
Hijo. ¡Jimbo!
Está bien, es otra pelea.
Mira, no tengo nada que arreglar con papá. Y
cuando tengamos hijos, te prometo que...
no seré en absoluto como él.
Bueno, de eso estoy preocupada.
- ¿Qué?
- ¡No es tan malo!
¿Qué?
Christopher, estás tan decidido
a no ser como tu papá,
que tengo miedo de que
te olvides las partes buenas.
¿Qué?
Puedes culparlo todo lo que quieras, pero...
¡mira cómo resultaste tú!
Y quiero que nuestro hijo...
o hija.
...que sea como tú.
Tu papá no es tan malo.
¡No te voy a dejar embarazada hoy!
Vamos a ver el auto.
- ¿Y qué son esas?
- Veamos... tus llaves.
Puedes hablar con tu papá, o yo puedo
tirar estas en el desierto.
Cuando las encuentres,
la carrera habrá terminado.
Irán a parar a 3 metros, porque
tiras como una mujer.
Esta es la llave de tu taller.
¡Mujer lesbiana!
Esta... esta es la llave de
tu Mustang.
- Lo vendí.
- Oh, ¿dije Mustang? Quise decir furgoneta.
- Mira. Esta es la llave del camión.
- No, ¡no, no! ¡Está bien, está bien!
¡Haré lo que sea! ¡Ya iba a...!
La loba protege rudamente la
vida de la camada.
Porque la familia es importante.
Erin siempre está peleando para
que papá y yo nos hagamos amigos.
Así que... tendré que amigarme con papá,
o como la loba:
arrancarme el pie a mordiscones.
Estoy pensando...
De acuerdo chicos. Tienen 40 horas para
limpiar y arreglar el auto.
Tomen. Un poco de chicle.
Los veré en Carolina del Norte.
¡Hey! No hay forma de que...
Ey... Chicle de cereza.
Escucha: Erin cree que tú y yo...
¡Lo sé! Quiere que
tengamos una charla marica,
para la relación. ¡Prefiero comer
mi propio vómito!
Genial papá, eso nos ahorrará
tiempo en el camino.
- Mírame. Mírame a los ojos.
- ¡No!
Si no hacemos esto,
nos perderemos la carrera
y Erin nos dejara morir
acá en el desierto.
Apuesto a que tienes
un esqueleto horrible.
Sí. Cuando encuentren
mi esqueleto, encontrarán mi
pie de esqueleto en tu trasero de esqueleto.
¡Estamos hablando!
- Pon tu mano en mi hombro. -No.
- Si no lo haces, nos hará abrazarnos.
Está bien, está bien. No te pongas
asqueroso.
- ¿Qué me ibas a decir? - ¿Cuándo?
- Ya sabes, antes de recoger a la puta.
Ya sabes. Empezaste
diciendo: "Tú y yo..." ¿qué?
Sí... Tú y yo...
- ... nunca pasamos tiempo juntos.
- ¡Apestas!
- ¡Te golpearé!
- De acuerdo... Sonríe.
- ¡Ese es el hombro que me duele!
- Aguanta.
Lo sé, quiero que llores.
No puedo creer que permitas que una mujer
te maneje la vida de esta manera.
¿Yo? Yo no soy el que tiene cinco ex esposas
con un depósito directo.
¡Vamos, admítelo! Pasas buenos
ratos con tu padre.
Tú admite que la pasas bien conmigo.
De acuerdo. A la cuenta de tres,
nos damos una vuelta.
- ¿Bueno?
- Bueno.
Uno, dos, tres.
- Marica.
- Cabrón.
- ¿Lo ven? - Sí, sí. ¿Las llaves?
- Sí, las llaves.
Esta es la llave de la camioneta.
Padres e hijos son enemigos naturales.
Porque así tiene que ser.
Miren cualquier especie. Los tiburones no
tienen confianza en sus padres.
En cambio, tienen pequeños
peces que nadan junto a ellos
y comen parásitos de su cuerpo.
Yo tengo mi propio pececito.
Lo llamo Dave.
Dave reparó un auto de carreras
en la parte de atrás de un camión
a 130 km/h en menos de 3 días.
Pintura hecha por... ¡Dave!
¡Debo arreglarlo!
¡Dejarlo como estaba!
Bueno... tengo que ir tras él.